Así que estamos con Mati Vázquez. ¿Cómo
estás, Mati? Qué bueno verte después de
tiempo.
Hola, maga. Sí, por supuesto. Qué lindo
volver a verte. Bueno, Mirete estuvo en
mi programa. Estuvo en Puro Show.
Fue hace Sí, sí, sí. Fue hace un par de
días. Fue en el programa mío ahí en Puro
Show en el 13, donde yo me acuerdo que
me sorprendió la llegada de de Miret al
programa porque apareció en los
tribunales de la justicia queriendo
denunciar a Mimi, pero lo más loco fue
cuando nos dio un móvil, enlazamos un
móvil, justo estabas poniendo imágenes
del programa de Puro Show y en esas
imágenes era una Miret muy combativa,
vino como muy empoderada, ¿Viste? Y ahí
le pregunto, Milet, perdóname, ¿hablaste
con Marcelo Tinelli estos días? y ella
me dice, "Sí, estoy hablando
constantemente todos los días."
Y Tinari te da visto bueno para que
vengas acá en Argentina y hagas una
denuncia contra una familiar como es
Mimi y me dice, "No, no es familiar de
Mimi." Entonces cuando vi que estaba muy
empoderada, por decir alguna manera, le
volví a preguntar, "Escuchame, justo
este recorte que están mostrando, ahí
está la pregunta que yo le hago, no sé
si la tienen ustedes.
Ahí está la pregunta que yo le hago
sobre puesto en la nota que en la nota
que antecedió tu eh tu presencia hemos
puesto todos estos detalles.
Sí.
Y de una parte le digo a Miled, porque
me llamó la atención, digo, "Milet,
ahora hablá de Marcelo Tineli con una
relación muy amistosa, como que está
todo bien, pero vos estuviste en la
televisión de Perú, doy fe porque lo vi,
criticándolo y hablando como una persona
que era muy deshonesta. Entonces, ahora
de golpe vuelta."
Exactamente. Y me dice que lo personal,
personal, que esto era judicial y hasta
le volví a preguntar si iba a volver con
Tineli y me la dejó picando. Eh, no me
dijo, no me dijo, "Comar, estamos muy
bien, estamos hablando nuevamente.
Tinelli se separó de su novia que no
duró nada, la novia que vino después."
Pero yo le volví a decir, discúlpame, es
la misma Milette que destruyó a Tinelli
en Perú y ella no quería hablar de su
vida privada, solo quería hablar de sus
temas legales, por eso estaba en Buenos
Aires, pero me llamó mucho la atención.
Es como que yo sentí que habían dos
Milet.
Pero, ¿qué qué ha pasado? O sea, de
repente ella llegó despechada,
fastidiada, porque él había cambiado por
otra, estaba saliendo con otra,
evidentemente la llevó al cumpleaños del
hijo, eh se mostraron cocinando, las
cosas que hacía con ella al principio de
la relación. O sea, de pronto eso no
funcionó. Ella vino acá, despotricó de
él, dijo de todo, habló de
deshonestidad, de deslealtad y de pronto
ahora de Marcelo empezó a escribirla.
¿En qué momento ella lo desbloqueó a él?
Porque dijo claramente que lo tenía
bloqueado de todos lados. ¿En qué
momento pasó esto? Que ella ahora está
tranquila y amiguita otra vez de Tineli?
Amiga de Tinelli y uno proyecta, ¿es una
relación confiable esta vuelta con
Tinelli a nivel diálogo o hay un negocio
detrás? Porque uno puede prevenar
también que quizás se viene otra etapa
del reality, que nos están haciendo una
burla a nosotros y que siguen juntos y
todo es parte del show. Ya es muy
difícil poder creer que está pasando,
pero me sorprendió ver una Milet muy
empoderada, vino con mucho carácter,
parecía que se llevaba el mundo por
delante, vino con las ganas de hacer
justicia. Mati, puede haber pasado que
después de esta separación, Tinelli y
que no le funcionó esta relación con la
nueva saliente, puede haber pensado que
realmente sí quiere una relación, un
compromiso con Milette y de repente eso
ha hecho que ella retroceda y que bueno,
haya vuelto nuevamente con más fuerza,
con condiciones, esté volviendo a la
vida de Tinelli. Porque cuando alguien
te busca, ¿no?, Después de de una
ruptura, la que pone las condiciones es
la persona ofendida a la que se fue.
Exactamente. Pero en este caso, no sé
quién está, perdón, disculpe, más
ofendido porque Tinelli [resoplido] por
un lado está trabajando en los Estados
Unidos cubriendo el mundial para
Infobai, que es un medio muy reconocido
y él está muy metido hoy con su
conducción en ese streaming y Mirel vino
a la Argentina y no estaba Tinelli.
Entonces, ¿es como que vino a hacer
justicia o vino para que todo sea parte
de un reality? ¿Entendés lo que te
quiero decir? No estará todo armado.
Esto lo que pasa
acordémonos que ya viene el estreno de
la otra temporada de este reality donde
ella participó. Ella tiene un contrato
firmado, un contrato donde también ella
tiene que poner algo de su parte para
promocionar este reality. Y por supuesto
que esta producción ni a ninguno de los
participantes les conviene que sea un
fracaso. Les conviene de repente pelarse
los dientes todos, sonreír, parecer la
familia feliz. Quién sabe si es por eso
este cambio de actitud. [resoplido]
A mí me llama la atención esta Milet que
vino con una actitud de llevarse el
mundo por delante. Es como que vino a
hacer justicia porque es las palabras
que utilizaba ella. Se había enojado
mucho que la traten de prostituta, que
hable mal de su madre, ¿eh? y es como
que vino a limpiar su nombre. Pero lo
más extraño de todo, Maga y vos me vas a
entender, es esta situación donde habló
de Tinelli con mucho amor y el mismo
abogado de Milet decía, "No, porque yo
sé que hay una historia de amor detrás."
Fue todo raro porque yo le decía a
Milet, yo en la televisión de Perú
cuando hablé sobre situaciones tuyas o
escuchaba situaciones que vos hablaba de
Tinelli y lo lo destruías y me decían,
"No, no, con Marcelo está todo bien, con
Marcelo hay un vínculo nuevo, está todo
bien con Marcelo y le digo, "¿Vas a
volver con Tinelli?" Y me la dejó
picando. No me dijo, no me dijo, "Puede
ser, puede ser, nos estamos volviendo a
hablar igual en mi vida privada no voy a
hablar." Claro, o sea, ya todo el mundo,
lógico, todo el mundo se está
preguntando ya si va a venir una nueva
temporada entre ellos, o sea, una nueva
temporada no del reality, sino del
romance. [resoplido]
Exactamente, Magalí, está pasando eso.
Nos está como comiendo la cabeza un poco
esta idea de un Tinelli que volvió a
estar soltero, un Tinelli que le volvió
a escribir a a Milet. Y yo me pongo a
preguntar, ¿no estará todo esto siendo
una estrategia también quizás de Marcelo
Tinelli de decir, "Bueno, trato de hacer
una tregua con Miled para no estar en el
barro, como ahora volví a acomodarme
como conductor en un portal importante,
yo me quiero tratar de amigar con Milet
para que Milet, sabiendo que es fácil de
enojarse, no me destruyan los medios."
¿Se entiende lo que te digo?
No puede ser. En todo caso, tú estás
diciendo que ella está cayendo en el
juego o en la estrategia que él está
planteando.
Puede ser. Él es un viejo, él es un
viejo zorro. Él es un viejo zorro del
mundo televisivo, del mundo de los
medios. Él sabe cómo moverse, sabe cómo
tratar de tener una imagen donde esté en
paz con todo el mundo y claro, una
persona que esté ahí hincando,
lanzándole dardos, no le conviene en
estos momentos en que está tratando de
encaminar su regreso televisivo.
Así es. Sí, podría ser. Y aparte yo le
pregunto una parte, "Tinelli te dio el
visto bueno para que vengas a la
Argentina a hacer la denuncia a a Mimi y
me dijo, sí." Yo hablé con Marcelo, él
me dijo que haga lo que yo quiera y lo
que yo sienta. Nunca dijo nada. De
repente Marcelo está sacrificando a Mimí
con tal de tener contenta a Milet y que
no se le enfrente a él.
[resoplido]
Esa para mí es la teoría más fuerte, es
una especulación, pero para mí es la más
correcta que que hoy existe, ¿no? Es
decir, entregaron a Mimi para la paz de
Mil. Exacto. A veces a veces hay que
sacrificar a alguien, ¿no?
Y a él, yo creo que a él con tal de
mantenerse en la cúspide pues no le
interesa quién va a sacrificar.
A Tirri nunca lo iría a sacrificar,
pero a Mimi.
No, pero Mimi Mimi aparte dijo algo
Milette, una parte le pregunté, "Pero te
estás metiendo con alguien de la
familia, por eso si tienen el recorte
estaría bueno que lo vean." Y yo le dije
una parte a Si lo le dije y lo que me
dice Milet es
y lo que me dice Milet es Mimi no es
parte de la familia.
Wow, eso fuerte.
Si tenemos ese recorte, no sé si la
producción lo tiene ahí. Tinelli te dio
luz verde para que hagas esto. Te lo
pregunto porque hay una de las versiones
que hablan de que Tinelli en cierto modo
te dijo, "Haceras con Mimi."
Sí, estoy en contacto, estoy estoy en
conversación con él. Él sabe que estoy
que estoy acá, está de acuerdo con con
todo lo que estoy haciendo. Estoy en mi
derecho, eh, así que nada, estamos
estamos
y el Tirry también sabe,
seguramente se lo van a comunicar.
Ya lo había anunciado antes.
Tineli te dijo, "O podés denunciar a
Mimi podés meterte en la justicia." Es
decir, él siente también que
no me tiene que a mí nadie decir nada
porque soy una persona independiente
y todo mi derecho de defender mi imagen
y mi nombre. No, no es la familia.
Pero tampoco intentó hacerte desistir
Tinel y no
la familia son las hijas y la familia la
familia todos conocemos a la familia y
la familia no es Mimi. No es Mimi la
familia lo dijo que no es Mimi la
familia lo está diciendo
aunque se venda como que es la familia
no lo es.
Porque llama la atención, Magalí, eh. Yo
me quedé, la verdad, estaba con mucho
carácter Milette, es como que vino
endemoniada, ¿viste? Yo tengo miedo de
decir algo a ver si después me manda la
justicia, ¿viste? Pero vino como muy
enojona.
Ya. Yo creo que que sí que esto puede
ser algo de lo que estamos hablando
aquí. Puede ser eso. Puede ser eso,
porque tú no bajas de un avión de donde
te has ido mal, porque ella salió mal.
Ya ella dice que ella le terminó ya,
pero ella salió mal, ella tenía todo
ahí, él estaba ya con otra persona. Qué
feo hubiera sido seguirse quedando en
Buenos Aires cuando él se estaba
luciendo ya con otra. Entonces ella
salió como que entre gallos y medianoche
y luego vuelve pero en olor de multitud.
O sea, ay, acá estoy yo, avalada por
Marcelo. Bien. Exacto. Salvo Maga. Vos
que sos muy inteligente, que Milet ahora
ponga las condiciones.
Yo eso te estoy diciendo. Yo creo que
llega a poner las condiciones ahora. Eh,
claro, tú no lo tú no callaste a Mimí en
su momento. Me deja de dejaste que ella
me dijera de todo. Bueno, pues ahora
quieres tener un acercamiento conmigo.
Te pongo tales y tales condiciones. Uno,
yo sigo con mi juicio. Tú me apoyas
públicamente. O sea, ¿qué más
condiciones? No sé, pero cosas por el
estilo, ¿no? [resoplido]
Sí. Y paralelamente Tineli con tal de
poder mantenerse donde se está
manteniendo ahora, que es volver a
reinsertarse en los medios de una forma
más profesional, evita el chusmerío o el
quilombo que le pudo haber traído una
relación donde se lo señalaba como la
mala persona a la hora de no tener
capacidad afectiva para mantener un
vínculo, porque Mil lo que dijo en Perú
fue durísimo sobre Tinelli.
Sí, claro, claro. Una falta de
compromiso con no de con la otra
persona. Eso es lo que denotó ella, pero
tampoco yo estas idas y venidas no le
convienen a ella, creo yo, porque es
como él te deja, se va, tiene un recreo
con otra y luego de ahí regresa y te
convence. Ahora, ¿hasta cuándo le durará
esta sensación de acercamiento con ella?
Porque hasta que conozca otra chica, que
la impacte un poco más a él [resoplido]
o o el negocio, chicos. o hasta que
hasta que el reality esté consolidado
otra vez en la audiencia y ahí
[resoplido] chao M, ya no te quiero para
nada,
¿no? Porque en el reality quizás está la
vuelta también de de de quizás se
potencia el enfrentamiento con Mimi, se
potencia una posibilidad de vuelta de
Tinelli. Yo creo que está todo para mí,
como te digo, él es un viejo zorro de
este medio y él habrá dicho, "Claro,
este lío de de Milet con Mimi nos
conviene al reality porque la gente
dirá, si ahora se están enfrentando,
¿cómo habrá sido en el reality?" Vamos a
verlo. A ver cómo se pelean, a ver cómo
es que es la relación con ellos. Lógico,
al final nos usaron a todos, nos
operaron.
Pero yo creo que la pelea sí fue cierta
porque ese nivel, ese nivel de ofensa
que ella tenía, ese nivel de hablaba
como por la herida, eso era real. Ahí no
estaba fingiendo Milette. [resoplido]
No, por eso yo creo que estamos ante una
situación para comprender y entender lo
que va a pasar entre ella, entre esta
relación, una relación que por ahora
está ahí dando vueltas viendo si se
vuelve a generar el amor o se vuelve a
hacer un amor comercial.
Así es, así es.
Encender la mecha,
pero esas cosas uno se da cuenta, aunque
creo que Tineli ha demostrado ser muy
buen actor durante todo este tiempo.
[resoplido]
Ineli siempre es actor. [risas] La
verdad que me encanta hablar con vos. Me
encanta poder hablar con vos y entender
y escuchar un poquito lo que pasa en la
televisión de Perú, pero busquen ese
recorte porque la cara de Milette es
espectacular cuando le digo, "Escúchame,
en Perú lo destruiste y ella dice que
no." Bueno,
no te preocupes que lo ponemos.
Muchísimas gracias, Mati Vázquez.
Gracias por esta conexión. Te mando un
abraz acá en Buenos Aires. Mucha gente
tuya te quiere.
Yo lo sé. Gracias. Gracias. Un beso. Nos
vemos. Ah.